---
title: Strom
date: 2019-05-05
---

There was a strong storm that destroyed so much. This is how I felt. . . 

```poem
प्रकृति जब हिलती है तो यह एहसास होता है, कल हो न हो, 
जब सब ठीक हो तो इंसान सब भूल जाये, पहले सा जाये हो, 
सब भूल कर, बिसरा कर, तेरी मेरी के ताने-बाने में जाये खो. 

जाने कब याद रखेगा, दुनिया से जाना है, सब पीछे जायेगा रह, 
सब से प्रेम रखो, जो कर सको वो करो, जियो कुछ इस तरह, 
कल हो न हो, आज जियो, मुश्किलों को सुलझाओ, रास्ता बनाओ, 
एक एक सीढ़ी चढ़ो, प्यार की राह चुनो, जिंदगी अपनाओ, 
कल की किसे खबर, आज तो जीवन चुनो, आगे चलते जाओ।

एक दूजे की मदद के, प्रशंसा के लिए, 
किसी आपदा का इंतज़ार न करो।
जीवन अनमोल है, इसे प्यार से पार लगाओ
भगवान को याद रखौ, मुस्कुरा के बिताओ
एक दूजे का सहारा बनो, प्यार आपना कर आगे बढो
```
